Dulce espera

Te esperamos con ansias infinitas
Desde el día en que supimos de ti
Y experimentamos tremendo sentir
Al saber que nuestra vida es bendita.

Y aunque aún habitas en el vientre
Ya somos tres en la familia nuestra,
Los planes que tenemos son la muestra
Que cambiaste nuestra vida por siempre.

Un movimiento fuerte, de repente:
¿Será piecito, espalda o cabeza?
y es que, aunque no tengamos la certeza,
Es grande la alegría que se siente.

En el vientre tu figura está formada
y te hablamos esperando respuesta,
se convierte nuestro pecho en fiesta,
¡Ya te queremos aquí bebita amada!